A request that seemed at first glance to be a simple one,
Permintaan yang sekilas terlihat sederhana,
came in on the newly opened website.
masuk ke dalam situs yang baru saja di buka.
However, Pops receives mail from the client asking
Namun, Paman menerima pesan dari klien yang meminta
to change the meeting place,
untuk mengubah tempat pertemuan,
so Pops takes me, Ran and his disciple, Amuro, over to the place,
jadi Paman membawaku, Ran dan muridnya Amuro, ke tempat itu,
but the client doesn't show up.
tetapi klien tidak muncul.
Therefore, we all returned to the agency after that.
Karena itu, kami semua kembali ke kantor setelah itu.
Then, the client contacts Pops again,
Kemudian, klien menghubungi Paman lagi,
and we were just about to leave the agency a second time.
dan kami baru saja akan meninggalkan kantor untuk kedua kalinya.
Everyone, please be quiet.
Semuanya, harap diam.
This is probably what this is all about.
Mungkin inilah ceritanya.
There is a person who doesn't want the client to meet with Mr. Mouri.
Ada orang yang tidak mau klien itu bertemu dengan Tn. Mouri.
So that person sends Mr. Mouri a fake mail
Jadi orang itu mengirimkan Tn. Mouri pesan palsu yang meminta
asking to change the place of meeting to get him out of the agency.
untuk mengubah tempat pertemuan agar dia keluar dari kantor.
Then, that person acts as if he is an employee of the agency
Kemudian, orang itu menyamar sebagai pegawai
and meets with the client.
dan bertemu dengan klien.
But why would that person do something like that?
Tapi kenapa orang itu melakukan hal seperti itu?
All the client wanted was for Dad to look for the coin locker, right?
Klien itu hanya ingin Ayah mencari loker koin, bukan?
Maybe something unthinkable is in that locker?
Mungkin ada sesuatu yang penting di dalam loker itu?
I wonder about that.
Aku juga ingin tahu.
Why don't we...
Kenapa tidak kita...
ask the person himself?
tanyakan langsung pada orangnya?
The person himself?
Pada orang itu sendiri?
Don't tell me that...
Jangan bilang...
You got a reply mail just as you were about
Kau mendapat balasan saat akan
to go to the restroom, didn't you, Sensei?
masuk ke dalam toilet, bukan, Guru?
And, just when Conan was about to go to the restroom too.
Dan, saat Conan juga akan masuk ke toilet.
Moreover, on the floor of the restroom
Terlebih lagi, di lantai kamar mandi
there was a trace of something having been dragged along.
ada bekas sesuatu yang telah diseret.
Right.
Benar.
Most probably that someone for some reason,
Kemungkinan besar orang itu, untuk suatu alasan,
has the client with him and is still here
menyekap klien itu dan masih bersembunyi di sini.
hiding inside the restroom.
Di dalam toilet.
Don't tell me...
Jangan bilang...
What?
Apa?
The woman that was confined in the restroom was Ms. Kei Kashizuka.
Wanita yang dikurung di toilet adalah Nn. Kei Kashizuka.
She claims that she has never seen the man that was found dead beside her.
Dia bilang dia tidak pernah bertemu pria yang tewas di sampingnya itu.
The belongings of the man was his cell phone
Barang milik pria itu adalah ponselnya
which had no other data in it
yang tidak memiliki data lain di dalamnya
except for the mail that had been sent to Pops.
kecuali pesan yang dikirimkan ke Paman.
5,000 yen worth of loose change,
Uang receh senilai 5.000 yen,
and a wallet with quite a number of bills in it.
dan dompet dengan sejumlah besar uang lembaran di dalamnya.
Ms. Kashizuka went through a brief questioning,
Setelah diinterogasi Kashizuka pun di izinkan
after which she was allowed to go home.
untuk pulang kerumah.
Amuro gives Ms. Kashizuka who finishes interrogation a lift home.
Amuro menawarkan untuk mengantar dengan mobilnya.
Ms. Kashizuka, is this the road?
Nn. Kashizuka, apakah ini jalannya?
Yes.
Ya.
By the way, why are you guys riding together?
Ngomong-ngomong, kenapa kalian juga ikut?
It's cramped in here.
Di sini sempit.
I'm sorry.
Maaf.
This car isn't made to seat 3 people in the backseat, you see.
Mobil ini tidak dibuat untuk menampung tiga orang di kursi belakang.
It's okay.
Tidak masalah.
Why are you riding with us, Dad?
Kenapa kau ikut dengan kami, Ayah?
I was worried about Ms. Kei, that's why.
Aku mengkhawatirkan Kei, itulah sebabnya.
That man. I wonder if he really committed suicide.
Orang itu. Apa dia benar-benar bunuh diri?
But, there seems to have been no gun discharge residue
Tapi, sepertinya tidak ada bekas mesiu yang
detected from Ms. Kashizuka's body
terdeteksi di tubuh Nn. Kashizuka
and what's even stranger is his cell phone.
dan yang lebih aneh lagi adalah ponselnya.
Why was everything, except the mail
Kenapa semua riwayat pesan yang diterima/dikirim
that was sent to Pops the received/sent history,
termasuk daftar nomor telepon itu kosong,
including the address book all blank?
kecuali pesan yang dikirimkan pada Paman?
Besides, the things that were left back in his pocket,
Selain itu, barang-barang yang tertinggal di sakunya,
the loose change and bills, that were in his wallet.
uang receh dan selearan yang ada di dompetnya.
Why did he have to carry around so many bills and change?
Kenapa dia membawa banyak sekali uang receh dan selebaran?
One more thing.
Satu hal lagi.
She's hiding something.
Dia menyembunyikan sesuatu.
The vivid colored memories of summer
Kenangan musim panas yang penuh warna
solve mysteries all season round.
memecahkan misteri sepanjang musim.
The high-class condo of the client.
Kondominium mewah milik klien.
Something is strange and something smells.
Ada sesuatu yang aneh dan ada juga bau menyengat.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan.
Namanya adalah Detektif Conan.
"Nocturne of the Detectives (Kidnap)"
"Nocturne Detektif (Penculikan)"
This is a nice condo.
Ini adalah kondominium yang bagus.
I'll bet the rent is quite expensive, no?
Aku yakin harga sewanya cukup mahal, kan?
Yes, sort of.
Ya, semacam itulah.
But I depended on my parents to help me out
Oh, tapi aku bergantung pada orangtuaku untuk membantuku
and was living here with my older brother so...
dan aku tinggal di sini bersama kakakku, jadi...
About here would be fine, you know.
Kau boleh menurunkanku di sini.
I've already found that no one is ambushing me so...
Aku sudah mengetahui bahwa tidak ada yang akan menyergapku, jadi...
I guess so.
Kurasa begitu.
Okay, I guess we'll get going then.
Baiklah, kalau begitu aku akan pergi.
I forgot that I had to use the restroom!
Aku lupa bahwa aku harus pergi ke toilet!
What shall I do? I'm going to pee in my pants.
Apa yang harus kulakukan? Aku tidak tahan lagi.
Please, miss! The restroom, please let me use the restroom!
Tolong, nona! Toilet, biarkan aku menggunakan toiletnya!
Please, I can't hold it any longer!
Tolonglah, aku sudah tidak tahan!
Okay. Hold on one second.
Baiklah. Tunggu sebentar.
This smell. Don't tell me that...
Bau ini. Jangan-jangan...
The restroom is on the right after you go in the front door.
Toiletnya ada di sebelah kanan setelah masuk dari pintu depan.
Yes, thank you.
Ya, terima kasih.
Excuse me. Actually, I've been holding back too.
Permisi. Sebenarnya, aku juga ingin buang air.
Me too.
Aku juga.
Good grief. Would you like to all drop by for a while, then?
Astaga. Kalau begitu, apakah kalian mau mampir?
All I've got to serve you is tea, though.
Tapi aku hanya bisa menyajikan teh.
I'm sorry, Ms. Kei.
Maaf, Kei.
Don't be, it can't be helped.
Tidak apa.
Like they say, necessity has no law.
Seperti yang mereka katakan, kebutuhan itu tidak kenal hukum.
Dad!
Ayah!
Oh my, my there're sure a lot of dishes out here.
Astaga, benar-benar berantakan.
Did you have a party or something last night?
Apa kau mengadakan pesta atau semacamnya semalam?
Yes, several of my college friends got together here.
Ya. Beberapa teman kuliahku datang ke sini.
I'm sorry it's messy.
Maaf, tempatnya sangat berantakan.
No, no problem.
Tidak. Tidak masalah.
Let see.
Itu...
Kei, can I help you?
Kei, apa ada yang bisa kubantu?
Could you clear the table off for me, then?
Bisakah kau membersihkan mejanya?
All right.
Baiklah.
Today at around 16:00,
Hari ini sekitar jam 16:00,
in the restroom of the Mouri Detective agency located on 5-Beika St.,
di toilet yang ada di Kantor Detektif Mouri yang terletak di Jalan 5 Beika,
a shocking case of a man committing suicide
kasus mengejutkan dimana seorang pria bunuh diri
shooting himself to death, occurred.
dengan pistol telah terjadi.
No joke! It's already being aired on the news.
Bukan main! Kasus itu sudah ditayangkan.
Looks to be so.
Sepertinya begitu.
-The identity of the man is still unknown. -No! I'll bet Mom's worried.
-Identitas pria itu masih belum diketahui. -Tidak! Ibu pasti khawatir.
After all, I had my cell phone switched off.
Lagipula, aku mematikan ponselku.
Hello?
Halo?
Why did you have the phone switched off?
Kenapa ponselmu dimatikan?
You worried the wits out of me!
Kau membuatku khawatir.
Masumi?
Masumi?
I'm sorry, so sorry, we were busy here investigating on a case here.
Aku minta maaf, kami sangat sibuk menyelidiki kasusnya.
And, are Conan... Kogo... okay?
Dan, apakah Co... Kogo... baik-baik?
I'm sorry. Your voice is choppy,
Maaf. Suaramu terputus-putus,
and it's hard to make out what you're saying.
dan sulit untuk mendengar apa yang kau katakan.
Hello, Masumi? Can you hear me all right on your side?
Halo, Masumi? Bisakah kau mendengarku?
-Ms. Kei! -Yes?
-Nn. Kei! -Ya?
Maybe this room is being wiretapped.
Mungkin ruangan ini sedang disadap.
But, how do you know?
Tapi, bagaimana kau bisa tahu?
Because of Ran's cell phone a while ago, right?
Karena ponsel Ran tadi, kan?
If a wiretap is set up,
Jika ada penyadap yang dipasang,
there are times that cell phones have bad connection.
ada kalanya ponsel akan mengalami koneksi yang buruk.
Just as would be expected of you, Mouri Sensei.
Kau benar-benar hebat, Guru Mouri.
Ms. Kei, I will go through each of the rooms now
Kei, aku akan memeriksa setiap ruangan
and check where the wiretaps are set up,
dan memeriksa dimana alat penyadapnya dipasang,
so I hope you don't mind?
apakah kau tidak keberatan?
I'm sorry.
Maaf.
Could wait just 5 minutes.
Bisakah kau menunggu selama 5 menit.
They are all messed up.
Soalnya kamarku berantakan.
I'd like to put away my underwear so...
Aku ingin merapihkan celana dalamku.
Where are you going?
Kau ingin pergi kemana?
Miss.
Nona.
I ran out of tea leaves,
Aku kehabisan teh,
so I'm going to the convenience store to buy some.
jadi aku akan pergi ke toko untuk membelinya.
I'll go with you, then.
Kalau begitu aku akan ikut denganmu.
I want something too.
Aku juga ingin membeli sesuatu.
Would you like me to go get Ran, too?
Apa kau ingin aku mengajak Ran juga?
No need! Let's go, just the two of us.
Tidak perlu! Kita pergi saja berdua.
Yep.
Ya.
10 minutes have passed already, but Ms. Kei hasn't come back yet.
Sudah 10 menit, tapi Kei belum kembali.
I wonder if she went to the restroom?
Apa dia pergi ke toilet?
Okay then, why don't we start looking for the wiretaps ourselves?
Baiklah, bagaimana kalau kita cari saja sendiri alat penyadapnya?
Ran, please stand in the middle of the room
Ran, berdirilah di tengah ruangan
that I'm searching and play the music in your cell phone full blast.
yang sedang kuperiksa dan putar musik dengan volume penuh.
I'm going to use the sound
Aku akan menggunakan suaranya
to figure out where the wiretap is and crush it.
untuk mencari lokasi alat penyadap itu dan menghancurkannya.
You have a driver's license?
Kau punya SIM?
-Yes. -A driver's license is something
-Ya. -SIM itu bisa membantumu
that helps identify you, right?
di identifikasi, kan?
Why didn't you show it to the inspector a while ago?
Kenapa kau tidak menunjukkanya pada inspektur tadi?
I didn't want to show it to him
Aku tidak ingin menunjukkannya
because my picture on it is ugly.
karena fotoku jelek.
How do you like it?
Apa kau menyukainya?
The fruit juice that I got for you
Jus buah yang kubelikan untukmu
at the vending machine on our way here.
saat dalam perjalanan.
Yep. It's really delicious.
Ya. Enak sekali.
The third one already.
Sudah tiga buah.
Here's one too.
Di sini juga ada.
Another one?
Ada lagi?
What's with this room? It really smells!
Ada apa dengan ruangan ini? Bau sekali!
What is it? This smell?
Bau apa ini?
There seems to be a wiretap set up in this room too.
Sepertinya ada juga alat penyadap di kamar ini.
You know what.
Kau tahu.
I haven't seen Conan or Ms. Kei anywhere since a while ago.
Aku tidak melihat Conan atau Kei sejak tadi.
Never mind them for now. First, for the wiretaps.
Jangan pedulikan mereka. Kita harus mengurus alat penyadapnya saat ini.
It seems that the wiretap is under the bed.
Sepertinya alat itu ada di bawah ranjang.
There's a large suitcase shoved in under here.
Ada koper besar di bawah sana.
Move aside, will you?
Tolong minggir.
Yes, sir.
Baik.
Darn! It's so heavy.
Sial! Berat sekali.
So the wiretap's in here?
Jadi, penyadapnya ada di sini, ya?
It seems that the smell's coming from here too.
Sepertinya baunya juga berasal daris ini.
Let's open it, at any rate.
Ayo kita buka.
It seems the wiretap's under the bed.
Sepertinya alat itu ada di bawah ranjang.
There's a huge suitcase under the bed.
Ada koper besar di bawah sana.
Move aside, will you?
Tolong minggir.
Yes, sir.
Baik.
Darn! It's so heavy.
Sial! Berat sekali.
So the wiretap's in here?
Jadi, penyadapnya ada di sini, ya?
It seems that the smell's coming from here too.
Sepertinya baunya juga berasal dari sini.
Let's open it, anyway.
Ayo kita buka.
Why is there a corpse in the suitcase?
Kenapa ada mayat dalam koper?
Rather. Who is he anyway?
Dan, siapa dia?
He's pretty small, isn't he?
Dia cukup kecil, bukan?
He seems to have been beaten to death.
Sepertinya dia mati karena pukulan benda tumpul.
I guess he's been dead for a little more than a day.
Kurasa dia sudah mati lebih dari sehari.
Just as I thought. The wiretap is in here.
Sudah kuduga. Alat penyadapnya ada di sini.
At any rate, let's ask Kei, the resident of this room about this.
Bagaimana kalau kita tanyakan Kei karena dia adalah pemilik kamar ini.
But, I don't think she's here already.
Tapi, kurasa dia sudah tidak ada di sini.
When I went pass the front door a while ago, her boots were gone.
Saat aku melewati pintu depan tadi, sepatunya sudah tidak ada.
Back then, I thought she had put them back in the shoe box.
Saat itu, kupikir dia memasukkannya kembali ke dalam kotak sepatu.
It's also thinkable that she fled
Dan mungkin saja dia lari saat dia tahu
when she found out we were going to search the rooms for the wiretaps,
bahwa kita akan mencari alat penyadap,
because she figured that we would eventually find this suitcase.
karena dia tahu bahwa kita pasti akan menemukan kopernya.
Then, are you saying that the one who killed this man is Kei?
Kalau begitu, apa maksudmu yang sudah membunuh pria ini adalah Kei?
I can't conclude it to be so yet, though.
Tapi aku belum bisa memastikannya.
But, I'm also bothered that Conan's shoes are gone too.
Tapi, aku juga penasaran kenapa sepatu Conan juga menghilang.
No! Why?
Tidak! Kenapa?
I wonder...
Aku tidak tahu.
Maybe he went after her who fled
Mungkin dia mengejarnya saat akan lari
or maybe he was kidnapped by her.
atau mungkin Conan duclik olehnya.
I'll try calling Conan.
Aku akan mencoba menghubungi Conan.
I text mailed Kei just now,
Aku sudah mengirimkan pesan pada Kei,
but I guess she wouldn't answer it if she fled.
tapi kurasa dia tidak akan menjawab jika dia lari.
Mail?
Pesan?
-From Kei? -Yeah.
-Dari Kei? -Ya.
"I guess you found the corpse since you're mailing me.
"Kurasa kalian sudah menemukan mayatnya karena mengirimkan pesan padaku.
I'm planning to let this boy go at daybreak
Aku berencana untuk melepaskan anak ini di pagi hari,
but if you interfere with me making a run for it and contact the police,
tapi jika kalian menghalangiku dan menghubungi polisi,
I cannot assure the safety of this boy."
aku tidak akan bisa menjamin keselamatan anak ini."
Which means that Kei killed this man after all?
Itu berarti Kei benar-benar membunuh pria ini?
It could be that she also killed the man
Mungkin saja dia juga membunuh pria
who shot himself to death at the detective agency.
yang kita perkirakan sudah bunuh diri di kantor detektif.
No.
Tidak.
But, there was practically no gun residue detected on her.
Tapi, tidak ada bekas mesiu yang terdeteksi di tubuhnya.
Which means that she didn't fire the gun, doesn't it?
Itu berarti dia tidak menembakkannya, kan?
That's only IF, maybe, that is.
Itu hanya perkiraan kita.
But, we've got a problem on our hands, don't we?
Tapi, kita masih punya masalah, bukan?
We found another corpse
Kita menemukan mayat lain
and the culprit's got Conan with her,
dan pelakunya membawa Conan,
yet we can't do a thing till daybreak.
tapi kita tidak bisa melakukan apapun sampai pagi hari.
Only if that brat would secretly let us know where he is.
Kalau saja bocah itu memberitahu kita secara diam-diam dimana dia berada.
That's right! Maybe Dr. Agasa would be able to figure it out!
Benar! Mungkin Dokter Agasa bisa mencari tahu!
Dr. Agasa?
Dokter Agasa?
Who is he?
Siapa dia?
He's an acquaintance of Conan.
Dia adalah kenalan Conan.
And Conan usually wears a detective badge, with GPS function.
Dan Conan biasanya mengenakan lencana detektif dengan fungsi GPS.
Dr. Agasa has a pair of pursuit glasses that can pinpoint Conan's location.
Dokter Agasa memiliki sepasang kacamata yang bisa melacak lokasi Conan.
If something so convenient exists, please by all means contact him.
Jika sesuatu sepraktis itu ada, silahkan hubungi dia.
The number you have called is either switched off
Nomor yang anda tuju sedang dimatikan
or out of service range.
atau berada di luar jangkauan.
What?
Apa?
Conan's been kidnapped?
Conan diculik?
Moreover, by a murderer?
Oleh seorang pembunuh?
Yep. That's why I want you to pursue Conan's detective badge
Ya. Itulah sebabnya aku ingin kau melacak lencana detektif milik Conan
with the pursuit glasses!
dengan kacamata pengejar!
Okay.
Baiklah.
I can pursue him with my spare glasses.
Aku akan mencarinya dengan kacamata cadanganku.
I'm sorry. I've got another call coming in.
Maaf. Ada panggilan lain yang masuk.
Maybe it's from Conan.
Mungkin dari Conan.
Let me know when you find him!
Beritahu aku jika kau menemukannya!
Hello? Conan?
Halo? Conan?
Why'd you hang up all of sudden?
Kenapa kau tiba-tiba menutup teleponnya?
Don't you like me or what?
Apa kau membenciku?
Masumi.
Masumi.
Sorry! A lot have been going on and I'm a bit panicked, you see.
Maaf! Ada banyak hal yang terjadi dan aku agak panik.
Conan seems to be in trouble!
Conan sepertinya dalam masalah!
Conan?
Conan?
But, how on earth do you intend to pursue him?
Tapi, bagaimana kau akan mengejarnya?
Isn't your Beetle out for repair right now?
Bukankah mobil Beetle-mu sedang diperbaiki?
Yeah. Although it's something that can't usually be done,
Ya. Meskipun itu adalah sesuatu yang tidak dapat dilakukan,
I guess we've got no choice but to ask the cab driver to go after him.
kurasa kita tidak punya pilihan selain meminta taksi untuk mengejarnya.
Would you like me to pursue him with my car, then?
Apa kau ingin aku mengejarnya dengan mobilku?
I'm sorry.
Maaf.
I wasn't eavesdropping or anything
Aku tidak sengaja menguping.
but I came to share some of this cream stew
Aku hanya datang untuk membagikan sup krim,
when I heard your disquieting conversation.
saat aku mendengar pembicaraan kalian.
Subaru!
Subaru!
Come, let's hurry if we're going after him.
Ayo, sebaiknya kita segera mengejarnya.
But...
Tapi...
Okay. Just lend us your car key then.
Baik. Pinjamkan saja kunci mobilmu.
Doc and I will go after him.
Dokter dan aku yang akan mengejarnya.
I could do so,
Aku bisa melakukannya,
but that car's got a habit
tapi mobil itu memiliki kebiasaan aneh,
and has to be driven by me, otherwise.
dan harus aku yang mengemudikannya.
Then, why don't I pursue him together with you, Subaru.
Kalau begitu, bagaimana kalau aku mengejarnya bersamamu, Subaru?
Yes, I don't mind.
Ya. Aku tidak keberatan.
If you don't mind staying back here all alone impatiently,
Jika kau tidak keberatan tinggal di sini sendirian dan tidak sabaran,
waiting for word on whether he's safe or not.
menunggu kabar apakah dia baik-baik saja atau tidak.
If it's okay with you, I'd recommend that you come along too.
Jika kau tidak keberatan, aku sarankan kau juga ikut.
Of course, I'm not forcing you to if you don't want to.
Tentu saja, aku tidak akan memaksakanmu.
I see.
Begitu.
A woman called Kei Kashizuka was being held hostage
Seorang wanita bernama Kei Kashizuka disandera
by a man who shot himself to death
oleh seorang pria yang bunuh diri
in the restroom of the Mouri Detective Agency.
di toilet di Kantor Detektif Mouri.
You gave her a lift to her condo,
Kalian memberinya tumpangan ke kondominiumnya,
but when you got there you found
tapi saat kalian tiba di sana, kalian menemukan
the dead body of another man inside a suitcase there.
mayat pria lain di dalam koper.
By the time you realized it, she had kidnapped Conan.
Pada saat kalian menyadari apa yang terjadi, dia sudah menculik Conan.
Then, she mails and tells you that if you contact the police,
Kemudian, dia mengirim pesan yang mengatakan bahwa jika menghubungi polisi,
his safety would not be assured?
keselamatannya tidak akan dijamin?
Yup.
Ya.
I really don't know what's going on already.
Aku sungguh tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Well, if that man's belongings and the circumstances at the site
Yah, jika barang-barang milik pria itu dan juga keadaan tempat kejadiannya
are just as you've told me.
sama seperti yang kau katakan padaku.
I think he already knows what's going on.
Kurasa dia sudah tahu apa yang terjadi.
He?
Dia?
At any rate, I'll head on over right now.
Bagaimanapun juga, aku akan segera pergi ke sana.
Are you coming too, Masumi?
Kau juga akan datang, Masumi?
Yeah.
Ya.
I'd like to meet Mr. Kogoro's disciple that you've told me about too.
Aku ingin bertemu murid Tn. Kogoro yang kau bicarakan itu.
The smell's subsided a bit after the window was opened.
Baunya sudah mereda setelah jendelanya dibuka.
But, what shall we do?
Tapi, apa yang harus kita lakukan?
Should we contact the police, after all?
Haruskah kita menghubungi polisi?
Yeah.
Ya.
But, there's something strange about this room.
Tapi, ada yang aneh dengan ruangan ini.
What do you mean strange?
Apa yang aneh?
There are only men's shoes in the shoe cabinet.
Hanya ada sepatu pria di lemari sepatu.
The same with the laundry and in the closet,
Sama halnya dengan cucian dan lemarinya,
all there are, are men's clothes.
hanya ada pakaian pria.
Which means that the one who was living here
Itu berarti orang yang tinggal di sini
was just Kei's older brother who passed away?
hanya kakak Kei yang belum lama ini meninggal?
You mean you investigated all that in such a short time?
Maksudmu kau sudah menyelidiki sebanyak itu dalam waktu singkat?
I'm not sure yet, but it's for sure that the resident
Aku belum yakin, tapi jelas sekali bahwa penghuni
of this room was very interested in a certain incident
ruangan ini sangat tertarik dengan kejadian
that happened the other day.
yang terjadi beberapa hari yang lalu.
A certain incident?
Kedaian?
True.
Benar.
News and Talk and Variety shows are recorded one after the other.
Berita dan Acara bincang-bincang direkam semua.
Moreover, only the articles concerning the bank robbery incident
Terlebih lagi, hanya berita tentang insiden prampokan bank yang terjadi
the other day are cut out and edited.
waktu itu yang telah dipotong dan disunting.
This is the video footage that's been aired since this morning
Ini adalah cuplikan video yang sudah ditayangkan sejak pagi tadi
of the three bank robbers taken on the surveillance camera.
dari tiga perampok bank yang diambil dengan kamera pengintai.
If I remember correctly, it was a threesome
Seingatku, pelakunya terdiri dari pria kecil,
consisting of a small guy, thin guy and hefty guy.
pria kurus dan pria kekar.
That's right. The image of the hefty guy
Benar, gambar pria berotot
firing the gun was also aired.
yang menembakan senjata itu juga ditayangkan.
Although the person who was shot was out of the scene and not visible.
Meksipun orang yang ditembak itu tidak terlihat.
Now, the funeral of the man, Mr. Kenya Shono,
Sekarang, pemakaman Tn. Kenya Shono,
the bank clerk who intervened and was shot to death at this time,
pegawai bank yang turun tangan dan tertembak mati
was held last night.
telah diadakan semalam.
The long line of people who were touched by his action,
Antrean panjang orang yang tersentuh oleh aksinya,
and attended the funeral continued until after midnight.
dan menghadiri pemakaman berlanjut sampai lewat tengah malam.
This man is...
Orang ini...
Kei's older brother who was on Kei's cell phone's standby display!
Kakak Kei yang ada di latar belakang ponsel milik Kei!
But, why are their last names different?
Tapi, kenapa nama belakang mereka berbeda?
Besides, isn't it strange?
Lagipula, bukankah itu aneh?
If the person who was living here was Kei's older brother,
Jika orang yang tinggal di sini adalah kakaknya Kei,
he couldn't have edited this morning's news?
dia tidak mungkin menyunting berita pagi ini?
Well, regardless of who was living here,
Terlepas dari siapa yang tinggal di sini,
to think that the person kept a collection of this news
untuk berpikir bahwa orang tersebut menyimpan kumpulan berita
and talk and variety shows.
dan acara bincang-bincang.
This person was most likely, a super crime freak,
Orang ini kemungkinan besar, penjahat super aneh,
the bereaved member of the deceased
anggota keluarga almarhum yang berduka
who had his mind set on taking revenge, or more naturally,
dan bertekad untuk balas dendam, atau lebih alami lagi,
the bank robber himself.
si perampok bank itu sendiri.
True.
Benar.
At any rate, let's investigate this room a bit more.
Bagaimanapun juga, ayo kita selidiki kamar ini lagi.
Even so, there's nowhere else to look
Meksipun begitu, tidak ada tempat lain untuk diperiksa
but the computer that is left in the bedroom already.
selain komputer di kamar tidur.
Oh, uh.
Oh, uh.
Why are you my father's disciple
Kenapa kau mau jadi murid ayahku
when you're already a really sharp detective?
di saat kau itu sudah menjadi seorang detektif yang sangat hebat?
No matter how you look at it, you're way...
Tidak peduli bagaimana kau melihatnya, kau itu jauh...
Although Mouri Sensei acts to be troubled like he is now,
Meskipun Guru Mouri bersikap kesulitan seperti sekarang,
the fact is that he has already seen through the truth,
sebenarnya dia sudah melihat kebenarannya,
and is just testing me.
dan hanya sedang mengujiku.
It was the same during the DNA case the other day too,
Ini juga sama seperti kasus DNA yang terjadi waktu itu,
and the tragedy of the man
dan tragedi pria
who shot himself to death this afternoon occurred
yang bunuh diri sore ini terjadi
because I haughtily exposed my deduction.
karena aku mengungkapkan deduksiku secara angkuh.
I'm sure that Sensei would've coped with it in a much better way!
Aku yakin Guru akan mengatasinya dengan cara yang lebih baik!
I'm still a mere greenhorn yet.
Aku ini masih pemula.
I'm sorry to trouble you, Subaru.
Maaf sudah merepotkanmu, Subaru.
Don't be. Then, shall we? Where to, first of all?
Tidak masalah. Ayo kita pergi. Pertama-tama, kemana kita harus pergi?
Hold it a sec.
Tunggu sebentar.
For now, head over to Ooishi Highway please.
Untuk saat ini, pergilah menuju Jalan Raya Ooishi.
I'll inform you of the details when we get closer.
Aku akan memberitahumu rinciannya saat kita sudah dekat.
Roger.
Baik.
Welcome!
Selamat datang!
-Fill it up regular. -Yes, ma'am.
-Isi dengan yang biasa! -Baik!
Uh, excuse me, I'd like to use the restroom.
Maaf, aku ingin pergi ke kamar kecil.
Yes, ma'am.
Baik, bu.
Go inside the station, and it's beyond to the right.
Masuk ke dalam, tempatnya ada di belakang di bagian kanan.
Thank you.
Terima kasih.
"Next Episode" -They've started moving again.
"Episode Selanjutnya" -Mereka sudah mulai bergerak lagi.
-Kid. -It seems that he went with her
-Nak? -Sepertinya anak itu
on his own initiative.
bertindak sendiri.
I moved to this apartment today.
Aku pindah ke apartemen in hari ini.
No. Maybe.
Tidak. Mungkin.
Gun residue.
Bekas bubuk mesiu.
Who on earth are you?
Siapa kau?
Conan Edogawa.
Conan Edogawa.
A detective.
Seorang detektif.
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Nocturne of the Detectives (Deduction)"
"Nocturne Detektif (Deduksi)"